특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
낚시터에서 있었던 일
그 뒤를 쫓는 그림자
해결해줘서 고맙습니다
이동준 씨
자주 이럽니다
우리 수연이…
같이 샤워를 하고 옷도 갈아입고
오늘은 호텔룸에서 그냥 나왔습니다
최수연 씨랑 당신이…
흥분하면 몸에 흡수되는 속도가 빨라진다던데
약초 열 몇 개 섞은 음료에다가
물뽕 더블 샷으로 넣었습니다
마약반 형사들이 10분 뒤에 도착할 겁니다
기자들이 동시에 기사를 터트릴 거고요
정일이가 원한건
네가 아니라 이 태백이다
아빠가 원하는건 엄마였나
외할아버지 교회에 있는 수십 명의 장로들
그 인맥
어떻게 해, 나 엄마 닮았나봐
강유택이 아들 놈만은 안된다
내가 부탁했다
나도 부탁했잖아
정일오빠 손에 묻은 피
지워달라고
그런데 아빠는
어떤 여자는 나를 버리고
누구는 내가 버리고
환갑 지나도록 살아보니까
정일아, 인생하고 바꿀 만한 여자는 없더라
지갑 쓰다가 낡으면 안버리나
여자도 마음씨도
- 새것으로 대번 바꿔가
- 아버지!
그러면 우짤고
잠마가 자기 딸내미 잡은 손 안놔주면
네 손에 수갑을 채운다 하는데
정일아
우리 수연이 결혼식 날
사회를 봐줬으면 하는데
해야겠지?
그날 너는 약속했어
- 정일이 손을 놓고…
- 선약이 있었어
정일오빠랑 평생 함께하겠다고
그 약속 먼저 지키려고
이동준 씨
당신을 도울 사람…
아무도 없습니다
법 공부만 한 줄 알았는디
시상 공부도 하셨구먼
암만~
법은 지키는 것이 아니고 이용해 먹는거이제
놔, 아이 씨
조심해
야, 이거 뭐냐?
놔!
이동준 변호사님
모시러 왔습니다
초면이 아닌 것 같은디
그럼 말놓을게
술 취할 분위기는 아닌 것 같다, 상구야
시상 사는 걸 힘들어 하기에
약 좀 드렸소
마약수사반하고 기자들이 오고 있으니께
그분들이 모시고 갈 것이여
법을 꾸어도 먹고
삶아도 드시는 분들하고
일항께 이라고 시상이 편해분 걸 왜 몰랐을까?
헛소리 좀 하기에 약 좀 먹였다
마약현행범으로 잡히면
우리 상구 인생도 끝인데
베이비~
앞문 닫아, 뒷문 열고
- 문 걸어
- 네!
걸어!
신속하게 진압합니다
단속반입니다
이 문 여세요
안에 있는거 다 압니다, 문 여세요!
경찰, 기무사, 국정원에 있는 우리 식구들한테 전화 넣어
차량 추적하고 사람들 풀어서
동준이 당장 찾아와!
예
송 비서님
아빠
이동준 씨랑 나 부부사이 일이야
우리가 처리할게
배일수 환자 병원으로 옮겨요
그때까지 못 버틸 겁니다
가봤자
아니, 근처 병원에도 당직의사가 없어서…
아드님한테 연락했어요
수원에서 오는데 1시간은 걸릴 거예요
간암에 치매에 폐렴 합병증까지 있어
곧 떠나신다는거 알아요
가족들이 임종은 할 수 있게 해줘요
대통령 주치의
이호범 원장님
아드님하고 가족들
3년동안 면회 한 번 오지 않았습니다
1시간 더 계셔도
아마 안올 겁니다
이호범 씨
3년동안 기다리느라 힘드셨죠?
1시간 더 기다리겠습니까?
글루타치온
백옥주사라고도 해요
마약을 희석시키는 중화제죠
얼굴은 착하게 생겼는데
너도 얼굴은 그래
솔직한 년
출근하련다
이놈의 응급실 나이트 근무
아~
인사는 해야지
조연화예요
영주 고등학교 동창
나갈 때 청소하고
아!
밥도 해놓고 가라, 응?
가
응, 다녀올게
동준이 연락되면 나한테 전화넣어
3년동안
이 호텔의 룸을 장기임대했어요
당신 아내 최수연 씨
못해도 3년이상 강정일 팀장하고 연인 사이였겠네
결정해요
나를 밀어낼지
나하고 같이 강정일을 잡을지
베란다는 이쪽
바람이 시원해요
기용아
신영주 이 사람 문제
덮어라
약속한건 주겠다고 해
신영주 이 사람하고
같이 갈 길이 있다
이동준 씨는 연락이 없네?
본가에도 안간 것 같고
끝까지 확인했어야 했는데
마약수사반에 도착한다해서
먼저 자리를 비웠어
미안하다
오빠가 왜?
나는 다른 놈하고 결혼도 했는데 뭘
(정일) 만지고 싶어, 수연아
면도하고 출근해
알지?
오빠수염 볼에 닿으면
따가워하는거
허락없이 외박해서
미안하다
이동준 씨
수연아
아이도 30년 넘게
연락없이 외박한 적 없어
죄송합니다
앞으로 이런 일 없을 겁니다
어제 같은 일
다시는 없도록 만들겠습니다
약속할게, 수연아
수연아
죄송합니다
이 서방…
어쩌면 우리 수연이를 다룰 수 있겠네요
그래야지
오늘 기도는 내가 드리지
미국에서 1년동안
정일오빠랑 같은 방을 썼어요
한국에 와서도 3년넘게
일주일에 한 번?
아니
두 번은 밤을 보냈죠
나한테도 추억은 있어
속옷은 욕실에서 갈아입기로 하지 않았나?
강정일 팀장
그 사람하고 보낸 밤보다
10배… 아니
더 많은 시간 나하고 보내게 될 거야
이동준 씨
내 머리가 희어지고 근육이 시들어가는 모습
그거 보면서 늙어갈 거야, 당신
포기해요, 이동준 씨
다 버리고 여기 들어왔어
이제 나…
더 포기할 게 없다
수연아
어제 왔던 백 이장 있잖아
그 자식
나한테 진급 밀린 게 아직도 안풀렸나
착오가 있었대
하모, 하모
아빠 문제해결되면
복직 알아봐 준다네
엄마
복직해서 첫 월급 타면
속옷 싹 갈아줄게
하모
굿모닝, 조연화 씨
최수연 팀장님은 그린티로 달래요
- 네
- 땡큐
새로 프로젝트팀을 꾸리죠
호주 쪽 사모펀드 규모가 조 단위입니다
장인어른이 나한테 맡긴 일이야
수연아
여기는 회사고 공적인 자리입니다
- 사적인 호칭은…
- 아직 신혼이라서요
이 정도는 이해합시다
저희 M&A 팀이 결합을 해야
국내기업 매수계획투자플랜을 디자인할 수 있습니다
변호사 4명만 파견하세요
잘 쓰고 돌려드리겠습니다
어제 드신 게 부족했나?
다 드실라 그러네
4명 꽂아드리세요
아, 오늘 미팅 가고 싶은데
선호는 안됩니다
보행기 달고 다니던 분이
첫 걸음 떼는데 걱정이 돼서 말이죠
참관만 합시다
1시에 우림호텔이든가?
2시로 미뤘습니다
호주에서 오신 분들
숨돌릴 시간은 드려야죠
이동준 씨 컨디션이 안좋은 것 같은데?
어제 주신 약 덕분에
아주 개운해졌습니다
다행입니다
신세갚을 자리
곧 마련하겠습니다
강정일
팀장님
기대하겠습니다
변호사님, 다녀오겠습니다
신영주 씨
조심해요
백상구 그 사람, 첫 공판이 오늘인가
황 변이랑 조 변
서류 만지느라 법정은 오랜만일건데
잘하려나?
재판을 실력으로 하나
인맥으로 하지
그러니까 여기서 제일 중요한건 판사님을 향해서
눈을 치켜뜨지 마시고 시선을 아래로
나는 그런 일이 없고 선량한 사람이다
겸손하게
청부폭력 인정하시나요?
- 아닙니다
- 성추행은요?
담당판사가 경호, 그놈 고향선배야
법정에서 향우회 하겠네
오늘 수연이 늦게 들어갈 겁니다
나하고 약속있어서
12시 전에만 보내요
장모님 잔소리가 심해서
자존심은 있는 줄 알았는데
나도 알아가는 중입니다
나한테 뭐가 없고
뭐가 있는지
미팅장소에서 봅시다
같은 차로 갈 만큼 친한 사이는 아니잖아
변호인 교체된…
아직 선임계취소 안됐습니다
오늘 공판 백상구 씨 변호인은
저 이동준입니다
나중에 이야기합시다
뭐?
이동준 여기 오고 있었어
이 자리 그 자식한테 명운이 걸린 자리야
여기 안올 리가…
Mr. Choi.
(미스터 최일환.)
Long time no see.
(오랜만이네.)
- How have you been?
(어떻게 지냈어?)
- I have been great.
(아주 잘 지냈어.)
I'm happy to hear that.
(그 말을 듣게 되어 기쁩니다.)
- How was it?
(어땠어?)
- All fine.
(괜찮아.)
Thanks for coming here.
(여기에 와주셔서 감사합니다.)
정일이 네가 온다고 해서
통역은 안데려왔어
옮겨라
호주 펀드 국내거래는
우리 태백의 M&A팀에서 맡기로 했습니다
M&A 팀장은 곧 교체될 겁니다
이동준 변호사입니다
옮겨라
피고인 백상구는
성추행, 공무집행 방해, 폭행
세 가지의 혐의로 불구속 기소되었습니다
그런데 재판장님, 방금 전 검찰에
성추행이 아니라 성폭행이라는
신뢰할 만한 제보가 들어왔습니다
증거를 추가하고 공소장을 변경하고자 합니다
제보만 믿고
공소장을 변경할 수는 없습니다, 재판장님
피해자는 피고인의 겁박때문에
목격자가 있는 성추행만 인정했다고 합니다
이제 피해자를 지켜줄 사람이 있다고 합니다
피고인 백상구는 현재 마약류
위반혐의로 집행유예 중입니다
이번 성폭행마저 법정에서 인정이 된다면
중형이 불가피할 겁니다
그러나 본 변호인은
피고의 무죄를 믿는 마음으로
검찰의 공소장 변경과 증인신청 받아들이겠습니다
차 대기혀
(다함께) 예
나한티…
바라는 것이 뭣이여?
좋군요
알면서 확인하는 습관
배워두죠
김성식 기자가 살해당한 그날 밤
낚시터에서 무슨 일이 있었는지 알고 싶은데
여기 강정일 팀장은
법적으로 해결해야할 문제가 있습니다
유출된 서류만 빼내라고 하지 않았습니까!?
죽자고 댐비는데 어쩌겄오
아따, 걱정 마시오
이 비에 피는 깨끗이 씻어질 테니께
살려주세요…
수연이가 일시킨 거
아는 사람 더 있습니까?
나 몸뚱아리가 얄팍해도 입은 무거운께
아, 근디
거시기 기자 하나가 이짝으로 오고 있다고 하던디
다행이네요
아직 안와서
강정일 팀장은
아주 오랫동안
태백을 떠나야 할 것 같습니다
가끔 면회는 가지
내 입이 열릴 것 같은가?
당신 입이 안 열리면
다음 공판에서 증인의 입이 열릴 겁니다
법을 구워 먹는 양반들이
나를 변호할 것인디?
아무도 믿지 말고
스스로를 변호하세요
나처럼
다음 공판까지 이틀 남았습니다, 백상구 씨
컨디션이 안좋아보이네
생일선물로 받은 약이 있는데
- 좀 드릴까요?
- 끊겠습니다
수연이가 전화를 기다리고 있어서
강정일 씨가 내 물건 많이 가지고 있네
우선
M&A 팀부터
인수받겠습니다
이동준 변호사를 만나러 왔는데?
어떻게 오셨어요?
아비되는 사람입니다
외출 중이니 잠시만 기다리시겠어요?
백상구 그 사람 연락이 안돼
어떻게 하지?
그 사람이 낚시터에서 있었던 일 말하면…
백상구한테 일시킨건 나야
문제가 생기면 그렇게 진술해
오빠
낚시터 현장에 너는 오지도 않았어
증인으로 채택되면
나한테 불리한 진술해도 괜찮아, 수연아
어느 편이 더 견디기 쉬울까
오빠 없는 시간…
아빠 없는 세월…?
조연화 저 사람…
이동준 씨 아버님이 보냈어
병원 기획실에서 일했대
어떻게 오셨어요?
아비되는 사람입니다
외출중이니 잠시만 기다리겠어요?
오늘부터는 따님도 보안 체크하라고
대표님이 지시하셨습니다
주말에
양평 산소에 갈 거다
벌초갈 거니까 시간 비워둬
할아버지
살아계시지 않나?
정일 오빠랑 나
잡은 손 놓으라는 것도
할아버지가 그 집 머슴이라서 그런거고
태백을 정일오빠한테 못 넘기는 것도
- 수연아
- 정일오빠 선산보다
더 큰 산을 사서
도로도 깔고 묘소도 만들어드렸는데
아직도 우리 옆에 계시네
이야
할아버지 대단하시다
정일이는
살인혐의로 체포될 거다
벌초하러 가기 전에
태백에 있는 정일이놈 잡초부터 다 뽑아!
아빠
나…
나 자수할 거예요
병원재단건물을 성현센터로 리모델링할 생각이다
이 건물이 재단소유라 허가가 안나
복지부 차관이 태백사람이던데 네가 만나봐라
수임계 작성해서 행정과에 제출하세요
적당한 변호사가 맡아서
법대로 처리할 겁니다
다 건너왔는 줄 알았더니
아직 다리 가운데에 있어
송 비서
수연이 집에 데려다줘
경호원 붙여서 밖에 못나오게
사법고시 네 번째 떨어진 날도 이랬어
법공부 안 한다니까 아빠는 집에서 못나오게 했는데
나 다음 날 비행기 탔어
아빠는 내가 미국 도착한 뒤에야 알았고
비행기 알아봐
당장 외국으로 보내서…
대사관에 가서 자수해야겠다
살인공범에
해외도피까지 더하면
10년은 할아버지 산소에 못가겠네?
수연아!
교회가 시끄러워요
소송에
오빠 담임목사 승계하는 문제까지
장로들 반발이 심한가 봐요
30년 전에 큰 목사님
장인어른이 우리결혼 허락 안했으면 당신…
어떻게 했을까?
불국사? 해인사?
아무튼 절에 갔겠죠
우리나라에서 제일 큰 교회 큰딸이
머리깎고 여승이 되겠다니까
아빠도 손든거지
그날 아빠가 그랬어요
하나님보다 딸이 더 무섭다나
어, 송 비서
그 사건
검사 한 번 만나봐
헤이~ 꼬맹이
청와대에 책상 하나 비었는데
파견갈래?
짐 싸는건 도와드리지
거 서두릅시다
성폭행 피해자가 방금 해외로 출국했어요
검사는 공소를 취하했고요
대표님 자리 비우셨다
호주놈들 한우 먹고 싶대서 차 태워갔어
나는 호주산 소고기가 더 좋던데
대표님이 전하란다
며칠만 기다리라고
장인어른 지금 당장 만나야 합니다
- 어서 연락…
- 내가 네 덕에
스폰서 검사로 빵에 갔을 때
대표님이 그랬다
몇 달만 기다리라고
기다렸지
나 검사실보다 월급 10배 받는다
그러니까 동준아, 너도 기다려라
잘 가라
맛있게 드세요
내 계정이 아직 너를 노리고 있어
공문서 위조수사 미룬 것뿐이야
급하게 움직이면 영주야, 너 다칠 거야
아빠는 내가 구할게
현수야
너는 물건 하나만 구해주라
M&A 팀장 보직이동문제는?
없던 일로 하시겠대
대표님이 호주 펀드 운영계획도
나보고 초안을 잡아보라고 하시네
이상미 비서 법률구조공단에 외근나갔어요
상반기 수임료 정산
제가 갖다 드려도 될까요?
네, 부탁합니다
행정과에 전산처리 해달라고 이야기했어요
출력해서 갖다드리겠습니다
강정일을 같이 잡자고 한건 당신입니다
호텔룸에 들어가자는 제안거부한건 그쪽이에요
최일환 대표 힘이 필요합니다, 신영주 씨
며칠만 기다려요
신창호 씨 어서 나와야 할 거 아닙니까?
당신 아버지 위해서라도
당신을 위해서겠죠
무섭겠죠
당신 장인
태백의 대표 최일환이 무너질까봐
동준아
강유택이하고 나하고 부딪히면
어쩌면 태백이 무너질지도 모른다
유택이 놈이
며칠 뒤에 필리핀에 간다는구나
야생동물 사냥한다고
동준아
그때…
그놈 아들을 잡자
기다릴 수 있겠지?
최일환한테 먼지 안튀게
강정일을 잡으려니
이동준 씨 머리 아프겠네
신영주 씨!
잠시 같은 길을 간다고 친구가 되는건 아니죠
백상구 입도 막았고
M&A 팀장자리도 지키게 됐고
이제 뭐하면 될까?
샤워
호텔 룸카드 줘
먼저 가서 기다릴게
이 일 끝나면
아빠는 나오겠죠
하지만 우리는 여전히 반찬 가게를 할 거고
당신은 여기 주인이 되겠네
진실이 밝혀져도
세상은 여전히 더럽겠다
젠장
팀장선임 변호사 어시스에이트들
직급에 따라 수임료 내역을 산출했습니다
- 어, 경호야
- 어, 정일아
그, 그 사람 조연화가 아니야
왜 그 있잖아, 그 어, 김창우 기자
살인사건 뒤집어 쓰고 들어간 신창호 딸, 신영주라고
미국과 FTA를 체결한 국가들
손해배상 차례집
며칠만 빌려봐도 될까요?
이동준 변호사님이 통상쪽 자료들을 부탁하셔서…
조연화 씨는
언제나 내 생각보다 한 걸음씩 더 나가네?
그렇게 하세요
그런데 이동준이가 왜 그 여자하고 손을 잡았을까?
청부재판한 게 마음에 걸렸나?
아니면 뭐 약점을 잡힌 게 있나?
지금 배동현 경위라고 내 옆에 있는데
이동준 쪽 일해주고 잔금을 제대로 못받은 것 같아
잔금드리고 우리 일 시켜
이 책
주말까지 다이제스트로 정리하고 반납할게요
별일이다
침대에 머리카락 하나 안 흘리는 오빠가
지갑을 다 흘리고
백화점 들렀다 가자
지갑 하나 선물할게
아니
지갑은 돌아왔어
엄마한테는 말했어
파혼이 아니라 결혼을 미룬 거라고
아버지는 이번 명절에 세배도 안받으시더라
잠입, 수색, 철수
10분안에 끝날 거야
징계위원회에서 네 편 들었으면…
영주야
나도 파면당했을 거야
그러면 일식집에 형사들도 못 데려갔을거고
카드복제기도 못구했을 거고…
10분 안에 안나오면
내가 못움직일 상황일 거야
그때
그때 이 사람이 움직일 거야
아니, 내가 움직인다
영주야! 신영주!
영주야!
반갑습니다
신영주 씨
차 한잔 드려
할아버지라 부르면 그리 화를 내더니
작년 봄에 담근 술이야
올해 벚꽃 피면
같이 마시자고 했는데
그분은 가고
같이 담근 술만 남았어
이동준입니다
영주가…
위험합니다
내가 피의자만 아니었으면
변호해주고 싶은 사건이야
뒷부분이 보고 싶어
이동준 얼굴이 나오는
마지막 프레임
신영주 씨 효도에
내가 엔딩을 찍어드리고 싶은데
당신이 김성식 기자…
성식이 아저씨를 죽였어
세상에는 아무도 원하지 않지만 일어난 일들이 있습니다
예를 들면
아버지를 위해 몸을 던진 형사를
공문서 위조로 구속한다든지…
당신 뜻대로 될까?
지금까지는
앞으로도
이 동영상이 담긴 칩
어디있습니까, 신영주 씨?
이동준도 찾으려고 했겠지
집도 뒤졌을 거고
메일서버도 살폈을건데
어디에 숨겼습니까, 신영주 씨?
신영주 씨가 매일
SNS에 올리는 작업을 할 수 있으면서도
이동준이 찾을 수 없는 곳
이동준하고 아주 가까운 곳에 있겠네
영주는 지금 강정일한테 감금되어 있습니다
그런데 왜 여기서!
그 강정일을 움직일 수 있는 사람
여기에 있으니까
시체를 숨기는 데는
전쟁터가 가장 좋은 곳이지
집
태백, 집
신영주 씨 동선입니다
집이 없다면
태백에 있겠네
비서실
…이 아니라면
이동준 변호사의 집무실
보안과 연락해서 이동준 방 뒤져
말…
말할게요
- 공문서 위조는…
- 덮어드리죠
엄마 반찬가게 납품할 곳도
알아봐줘요
한 달 매출이 꽤 나오는 데면 좋겠네
이동준 변호사 집무실 서가 옆에는
큰 화분이 있어요
그 화분은 내가 관리하죠
선인장 종류라
물도 일주일에 한 번이면 되고
바닥에 돌도 검고 작아서
마이크로 SD카드하고 비슷하죠
당신이 찾는 그 칩이
그 안에 있어요
현수야, 없애!
- 끊어!
- 들어와!
무슨 소리야?
당신 뭐야?
영등포 경찰서 형사과 이계장
박현수 경위입니다
공무수행 중입니다
강정일 씨
지금 당신 앞에 있는 사람
내 비서입니다
태백은 법을 다루는 곳입니다
범법자를 비서로 두면 안되지
범법자를 태백의 팀장으로 둬도 안되지
수연이는 마약복용혐의로 체포될 겁니다
선물 고마웠다, 수연아
나도 보답을 해야지, 남편인데
상습복용혐의가 적용될 겁니다
최수연 팀장님은 그린티로 달래요
(동준) 지난 며칠
하루에 두 번씩 소량을 복용했으니까
수연이 책상에서 남은 마약이 발견될 겁니다
수연이 구하고 싶으면 빨리 결정하세요
지금 형사가 대기하고 있습니다
강정일 씨
당신 여자 보내드리죠
내 비서 돌려주세요
살려달라고 해
아니면
작별인사를 하든지
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소